hola
hoy
víctor para hacer directos vaya [__]
hombre
acerca por hacer funk y mame un poco
diego que presión macho se pone esta
dolor de cáncer
[__] lo que voy a decir cómo [__] voy a
animar
20 años que no pasaba esto
en una hora
cumplo 45 años lo que decir qué
a 25
no pasaba esto
aunque es mentira es mentira porque
algún año nos jugamos champions pero
bueno 20 años sin que pasara esto con el
cabeza ladrillo de van gaal
voy a hacer necesito ánimo ya no sea lo
que agarrarme hay que esperar tiempos
mejores
tu tarde nana seis compañeros no me
ofrecisteis todavía todavía no
diego tienes 25 por mes desde que tenía
5 no pasa esto
lo que sí es que se ha hecho todo mal
dios ha hecho todo mal
todo mal todo
para llegar a esta situación es que se
ha hecho todo más metido dos goles de
más medio dos
muchísimos goles
dos puntos y más goles en seis partidos
qué estás va a estar bayern pero también
está el benfica y está el dínamo de kiev
2 goles
la recuerdo el de piqué de cabeza y el
que marcamos en el campo del dínamo no
me acuerdo cómo fue
tenemos el vídeo mejor barça y también
el peor
cuando hubo marchas muy malos
almagro vengo aquí a llorar el momento
de llorar yo la verdad
era hacer optimista hoy esta mañana en
ti te las hay con convictos balanceos y
lo he dicho que ya tenía alguna
esperanza de que
de que el dínamo podía empatar pero
bueno ya se han puesto 20
no sé con qué nos quedamos con los 25
minutos nuestros bueno es lo que puedo
dar
yo
nos falta nos falta mucho nos falta
muchísimo nos falta un supercrack
y nos faltan su fatiga en su faz y pues
esto cambia no vamos a poner todo el
peso ahora en el poder su fácil pero
joven
levantó también la culpa de aguantar a
cumaná hasta noviembre eso es de laporta
o sea laporta lo he hecho increíblemente
mal y eso es así
la herencia es una [__] pero han
echado a mes y además han ido filtrando
gente el otro día en la sotana salió el
tío este que avala en blanco muy vacilón
en plan no es que me siga aquí y ya no
hacía nada
a messi y ha visto también fin de
partidos
y este está el
gesto es que se ha ido mes y se dominó
hasta ido a nadie a cambio
es que messi hacía todo todo todo sea
por si alguien dudaba de la dimensión de
meses esto es el barça sin messi dos
goles en seis partidos de la champions
dos fucking goles hoy está hoy está en
un outlet organizado por el barça en el
camp nou
outlet del barça pero se puede llamar
outlet de mes y había
centenares de camisetas de messi de la
temporada pasada de hace dos y de esta
camiseta
de camiseta la visita de esta temporada
messi
bueno habría sido diferente
v ha llegado llega un momento que no vea
esto mes igualmente pero bueno
es que se ha ido tu mejor jugador de la
historia y no ha habido un recambio
ninguno
puede serte un poco el volumen del micro
no sé cómo se hace
control
no sé
por animal por animal por intentar
buscar algo positivo
vamos a jugar la europa league y yo ya
avanzó aquí lo avanzó si ganamos la
europa league yo me voy a ir al canal y
tal vez el primero que me va a ir se va
a ir a canaletas a celebrarlo el primero
cuál es el problema que es muy difícil
ganar la europa league o sea la europa
league la ganan equipazos
que luego muchas veces
es el paso que les sirve para hacerlo
bien en champions el oporto de mourinho
ya se canta mucho del año y ganó la
europa league año siguiente ganó la
champions el chelsea ganó la europa
league al poco gana la champions bueno
es una forma de hay que ir a muerte hay
que la muerte la ganada dice lobo la
europa league la gana del sevilla espero
que no
nos va a animar a cualquier equipo
random fs es que ese es el punto
problema que la gente que no ve fútbol
se piensa que la europa league jiji jaja
no
es que cualquier equipo nos puede
ganarme a rakitic
forzadas a siempre de víctor si es que
eso es que eso es así que decir
tenemos un equipo que no es competitivo
porque no tiene golf y en defensa blando
chih
también hemos jugado contra solamente el
mejor equipo de europa que tiene un
montón de cosas el primer gol bueno
desde luego pique
no hace falta que le des un metro para
que centre
lewandowski y luego yo
apuesto un huevo que no había entrado
hace una repetición que ya se ha visto
que si el problema no los perdidos lost
perdidos perdiendo 3-0 contra el benfica
allí y empatando a que a 0 en un partido
que no fue malo pero
ánimo de un ser celtista
mientras manos gracias hombre
40 goles y 20 asistencias del enano
y bueno y ter stegen
de pasar un meme de tres tengan sin
brazo
sin blando ya que es [__] parece es
odio
no no no sé que para el segundo gol
gandhi of fighters stegen ya digo menos
estoy viendo el remate y es el primer
gol es una [__] y el segundo es que va
a poder
por el medio medio parece que se aparte
tío
que siempre la calle contra el valle
aunque bueno
también siempre contra el bayern el
mejor partido que he visto este bien fue
contra el bayern el año que ganamos
la quinta que ganamos aquí tercero y en
la vuelta un poco más sí
si no hay a ser por ter stegen nos
remontan
no sé es como que sale todo mal te sale
mal hasta que te des de que no la para
te sale mal absolutamente todo también
la de no fuma la de otra empatía mínguez
así ha salido primer balón un despeje de
[__] de segunda receta es todavía un
vicio de comandante lara diciendo que su
su equipo estaba en
el primer referente primero efe
poner otro nombre con una nueva fácil
con ese gesto
a los 76 años de esos y si lo normal es
que te esté en fa mejor portero ahora
y ahora mismo no parece
frente de jong otro que tiene que estar
ya tiene 24 años y nos dio
no sé qué ahora hablar del pasado hablar
de que marc tomándote que la cárcel de
que laporta la caga en todo lo que la
podía cargar también
pues qué pasa este año y el año que
viene pues
hay que traer un par de tiros que metan
goles un par porque lo de hoy no se
soluciona tampoco que venirnos y lo de
hoy no es que esté cavani
si no ha habido balones al área casi los
25 minutos había un par de entradas del
dembow que era puesto ahí nadie ha
llegado a rematar habido bueno ha habido
algo un poco también nos conformamos con
poco
con poco celebrando una recuperación de
balón
cada vez
es
se veía venir pero es mucho un goteo
a ver el día para ganar el otro día
contra el benfica
el balón en sé que fue al palo de emir
que no sé por qué no oí o sea yo la
verdad me venía un poco abajo cuando he
visto que jugaba test de extremo tío ha
jugado cinco partidos de extremo todos
han ido mal todos todos los cinco el
primero el segundo el tercero cuarto y
el quinto todo mal
ya estaba productivo o jugamos bien
extremo o hacemos otra cosa pero
los que no tienen 20 años que los
chavales que tienen 17 años
tenemos ahí como se suele decir me da un
poco de rabia estos
los tópicos pero diamante por pulir
diamantes por pulir me da bastante asco
de diamantes
le faltan
tres o cuatro años nos faltan nuestros
dos mejores jugadores son anxo y pedro
ambos se va y gratis
ahora se despierta aunque te despiertas
sinvergüenza que no has visto en el
partido
si os consideráis equipo de europa
league o más bien de conference lic que
no se la diferencia digo sé dónde en
vélez es [__]
dembélé es sabes tu colega que siempre
llega tarde que es un [__] desastre pues
sml es un [__] desastre
es un dios muy dotado para el fútbol
porque juega con las dos piernas el
rapidísimo
balde poder haber rendido más que
mínguez a él que eso tampoco lo entiendo
igual no quería poner al chaval ahí
tirarlo a los leones entiendo que ha
sido por eso por qué
ya queda casi hasta pena dios que hace
unos despeje son de hasta que somos el
barça tío que yo iba a ver a la
guineueta y no hacen esos despeje s
mal de venía de un 30 con el filial
que tienen talento pero bueno le falta
mucho igual no ha sido mala idea no
ponerlo y pero yo prefiero ver a balde
que a mínguez aclaró de lateral
izquierdo
tampoco nos vamos a acercar hoy con
mingueza qué es un pequeño porcentaje
pero bueno que esté mínguez en la
primera plantilla indica el problema que
tenemos ha vuelto a preferir al inglés
sobre él y garcía
y no hemos jugado mal si es que al menos
hemos habido un momento que hagamos
reconocible es que es un poco el barça
eso sí hasta el minuto 74 no ha habido
una posesión larga si es que no estamos
teniendo posesiones largas tampoco
nos chutamos nos llegamos pero déjenos
chutar y chutar money llegamos de
división y llegamos
busquets y piqué han dado mucho ella no
estaban para estos partidos bueno
habrá quien diga bueno el gesto partió
con messi
es que hoy cuando se decía eso activista
nunca le hemos ganado al bayern de
múnich nunca en ciento no sé cuántos
tenemos ciento doce años en 112 años
jugando a fútbol
con 111 años jugando contra 111 años
nunca le hemos ganado al bayern de
múnich en su casa
es la primera que me equivoco ya hice un
vídeo subía cientos de años de historia
de mayor iluminación y 90 entre 20 122
años no hemos ganado nunca en su campo
[__] llevarse el caso ha ido a ganar
hoy
hoy estaba viendo también él
como está en el camino estamos viendo lo
del espai barça o metro vez eso y flipas
de agua
el bono bueno está aquí durmiendo no
quiere pagarlo
fue el carné hacer lo rompo antes se
hacía mucho como era de cartón la peña
rompía rompía él
se rompió el carnet en para la [__]
las compras con el low let no porque da
todo bastante claro en mi opinión me
compré unos pantalones unos calcetines
y una lata de chocolatitos dentro
dejen descansar al bonito que fascina
dice la pobre pero la post uno que es
que debería estar aquí dando un poco de
espectáculo
en zaragoza yo he visto carnes en la
papelera
[Risas]
yo creo que eso le dará mucha gente y
gente que es muy impulsiva y habrá
salido y también pues si a la papelera o
roto o sea yo lo de lo de gente garrote
el canelo escucha muchas veces
sistema no vamos a lesión por partido
porque va muy justo sea
ya está diciendo jordi alba problemas
con ischia pero estará será de la
partida problemas con isquios
yo que como jugador amateur modestísimo
he tenido no se te cura anti o en una
semana
te enfrentas
a esos folletos
en el mejor de los casos normalmente los
fondos en el suelo
estás en la de muchos en tiempos cuando
hay que ser más del barça pues sitio por
eso mismo hay que como mínimo tener
buena
y encarar con positividad
el jugar en europa league
qué vergüenza qué vergüenza jugar con el
país si gana la europa league yo me voy
a ir a canaletas esto ya os lo digo de
antemano
vergüenza
vergüenza no es que
tenemos que estamos con un equipo o sea
lo habéis visto todos 17 años 1920 sale
uno de 20 y los otros 34 35
o sea que más antiguas de la jora pasa
así pero os imagináis que no tuviéramos
a gabi en la cantera que no tenemos a
niko en la cantera que no tuvimos al
agua en la cantera que nuevos acabe de
año pasado os imágenes ese escenario
es que entonces y que nos vamos a la
[__] betty o nos vamos a la segunda efe
dentro de todo hemos tenido la suerte
tras de los cócteles tegen 27 yo soy muy
muy muy
muy muy de testigo pero sí que está mal
nuestros oyentes de válvulas óseas o si
no tienen
pensaba que haciéndome eso sí
dice lin y cuando frenar a barcelona con
canaleta es una [__] farolas y si es una
fuente que hay ahí
pero bueno esto viene de historia de
antigüedad cuando no había tele y la
gente se juntaba ahí a escuchar la radio
porque
o estaba el chat que repartía los picos
de la tarde y entonces iban a enterar de
cómo habían quedado
os neoliberal a este equipo le pueden
poner a guardiola con xavi asistente
iniesta delegada y puyol de presidente y
no ganan de ninguna forma
es que claro al final tú te lo todo
perfecto que al final son los jugadores
y tú puedes tener un coche muy guapo
pero si después le faltan a españa en
los frenos le falla el motor le falla
los intermitentes
pues puedes poner un alerón pero yo creo
que el coche que tenemos siguiendo con
esta metáfora
tampoco le faltan tantas tantas cosas
es un zoológico al sabor dice el payaso
de barrabés mil van a ver mí ya está ya
llega a 50 suscriptores ella el tío ya
tiene sus followers
les podría marcados coutinho
pues que coutinho es que ni chuta tío
pocos días harán que suben como coutinho
en el mundo pues
es que como ya no es capaz ni de hacer
así y hacerse el medio ambiente
necesitas para tener espacios para
disfrutar
mauricio
eso lo tenemos de esta hombre gracias
si ganamos la web farola
a menos de dos en champions hombre ya
sólo por eso ya sea la [__]
no hace falta más veloces eso american
en el momento en que no está dominando
el partido necesita al menos tener
jugadores que corran
que dio la prensa fue el bueno de araujo
sí bueno como
viene de lejos
yo creo que hemos hemos mezclado
el tema de qué
no se ha respetado la cultura del club
creo que ha habido años que seguramente
les trae un poco tóxico
creo que messi era dios pero
se descuidó todo lo demás implantamos a
messi
se gastó dinero se gastó el dinero se
robaron nuestro dinero
y ahora estamos en situación muy chunga
qué
tardaremos años en
remontar sobre todo si nos clasificamos
para ejemplos que en sí no
pero hoy víctor padre me habla de jala
en qué punto contexto vamos a fichar a
jalan
y volvió con la metáfora si se nos está
cayendo la casa cachos
no puedo comprar un ferrari
martínez de fruta hijo de la gran [__]
lo suscribo okabe
qué asco te humedad que ese tiempo por
marcela tan tranquilo
pero ser futbolista anticompetitivos de
es mingueza de este gay memphis
con vendes a mí me está decepcionando
mucho
es que lo están viendo de extremo y
y yo cuando he visto que jugar de
extremo
hay que dicho en ronaldinho acertar en
ese jugador diferencial
hay que fichar
pero es que ya no puedes fichar a jalan
tienes que fichar a otro que te cueste
40 millones no puedes fichar un tío que
te cueste 150 y pagarle 28 al borracho
el padre
58.000 al [__] pizzero de [__]
y a
408 millones por temporada más 56 mil
millones de prima por respirar y 84 mil
millones de prima por meterle un gol
a la rapitenca en copa del rey
en los números
cuando digo estado mirando el espai
barça
y esto como lo vana
esto quién lo va a pagar loco
al parecer quién sigue
fernando torres se me hace un blandito
más me parece muy buena idea frank toro
quien lo paga entonces es que
o sea ya no pueden fichar a tíos que o
sea si fernando le ha costado 35
millones al manchester por cuánto
nuevamente a ti sí que decían daniel
mole a compras estados no sé cuánto al
el equipo alemán por cuánto te van a
vender a ti que éste haya que venir al
barça ninguna killer en ninguna puesto
que es que tienes que ir pues como el
ajax pitch anthony pues pues tu vida tú
anthony y tener la razón de que sea un
tío que tenga personalidad mirar mucho a
alguien que tenga personalidad
intentar que no pliego no rea por favor
o sea que yo con persona que no pliego
lo real es que al final
es que es muy difícil porque hay un tío
fiestero no sé qué no es que fumas y
denver es así ya es que lo que no vas a
tener es un [__] asperger como messi que
es el mejor tío del mundo el mejor
jugador del mundo 20 puntos años que es
que eso no ha pasado nunca en la
historia lo normal es que se vuelvan
locos los jugadores un tío que lo tiene
todo que es el dios del fútbol el dios
de barcelona los nombres que se vuelvan
locos no que se queden en casa jugando a
la pléyade como el kun también que tengo
para [__] mala suerte del mundo os tiene
que fichar al kun
y julian julian rosa y ataque al corazón
pero no me jodas nos pasa todo
ustedes son sus lesiones le respetan sin
ninguna duda
sin ninguna duda
pero tenemos
18 operaciones de rodilla
carnicer en enero y estoy súper a favor
de que en a cavani pero
he visto el partido de hoy con
caballeros ganamos hoy no igual contra
el benfica si no se 40 y 34 años yo
también
no pasó de oliver atom a julian rossi
este es el punto oliver
demasiada mucho mediocampista y no
produce nada delante los centros hay que
revisar el tema de marcilla
porque si hay que ser un poco
autocríticos con el tema de marcilla
porque son chavales que desde los 6 años
están metiéndole
54 a 0 al san gabriel que van todos
uniformados como robots llegan al sitio
juegan por el 1de pasa al otro 1 así se
juega fútbol
son todos iguales
y luego llegan al primer equipo no
tienen gol no tienen ya vamos porque no
sacamos un centrocampista con gol
pero sacamos un delantero centro vamos a
que un delantero en la vida en la vida
ya no para el barça sino para que a
usted esté el jugador pues a esta
aumentamos en la élite 15 años en light
nos sacamos delanteros
demostró que ficha desde el hércules
porque nos de los extremos o sea
jugadores que hayan toda la vida cuando
extremo y no tenemos extremos porque son
robots no o sea no tienen personalidad
es decir no la pilló en carga este me lo
como con patatas
porque supongo que buscar un perfil de
jugador que no quieren problemas y no
quieren un kayak o lo que sea en un
poste
me sorprenda que messi haya será más ya
es que me se habría sido más y se tendrá
más ya o saliendo de mareo o saliendo
donde fuera
pero tampoco nos volvamos locos pensando
que esos enjuagues de la masía porque
hay un millón de jugadas buenísimos
que muy orgullosos cuando se enjuaga
demasiado súper orgulloso pero
yo creo que se podría revisar un poquito
el tema de
no sé por qué nos sacamos jugadores más
completos por decirlo de alguna forma
todo mundo se queja de desespero todo
twitter lo pedía sí sí desde luego
te hacía elástica entonces la uat yo en
oportunidades de lateral pero bueno yo
el otro día que es que también recordó a
las m2 iba corriendo ante y el otro
detrás tienes tonto
eres tonto o sea el vapor tú por su
banda
para encarar al tío ábrete tío no no no
tenemos al lado para llevarle al que te
marca a ti y es que ostia no sé son
cosas que yo los veo un poco de lógica
tampoco hace falta
pero bueno de no tiene sangre
comienzan a cero brathwaite [__] no me
acordaba de break
los extraños duros ya te digo se me do
que recuerdos
el equipo no tiene sangre es que eso
también en verdad yo pensaba usted al
con otra gente hoy igual los del bayern
al final presionando a topitas después
un par de ostia les les tienen que caer
haber matado tanteo tres goles pero van
a caer un par de hostias porque mira
porque me toca los [__] cae eliminado
y vas a pillar tú
el fuego está es un poco eso
echo de menos [__]
hay que centrarse en el futuro hay que
centrarse en europa league y nos tocará
banks inc no sé que lo mejor que nos
puede pasar es que nos toque un equipo
con un poco de nombre que nos toque el
napo de que la gente se tome un poco en
serio porque como nos toque un equipo
polaco la gente va a empezar a reírse y
van a venir nos van a tener dos aquí dos
allí porque van a tener dos africanos
arriba y dos atrás
no más dos hostias que vamos a flipar
no ninguna
yo no digo que tengo aquí provocando
tangana pero llega un momento el alcohol
de frustración dice el que yo sienta el
duro es que nos han pegado más ellos que
nosotros a ellos oyendo 30
aquí pues te van a caer dos hostias
porque yo he pillado también pues al
tema la cara ti dos hostias
efe buen rival cuando está bien si el
himno 970
pero esto que él se ve que es que se
puede agarrar la europa league dice el
dicho dicho
no son favoritos de ya digo no son
favoritos para la europa league pero ni
de broma
el atlético después de la roja y la
tangana ganar el partido fueron súper
inteligentes porque tenían un tío - y
forzaron que sabían que era que pasara
algo esto al barça la falta o siempre la
inteligente desde la la marrullería
decir que me han expulsado un operativo
para expulsar a ti
nos toca un segundo de algún grupo de
europa league va así no será así
qué cerda de susana guardas con un asco
infinito
un asco que suele puede ser lo peor
como me alegro de no pagar
y les pago no voy a pagar nunca
me inquieta martes por la derecha o se
me daban 6 y roberto
creo que propio me inquieta mal de este
ni un clic a md nunca me dé ni un duro a
movistar
me gusta mucho más y como periodista
también
seguimos como el doble catedral desde
valverde
cuando algo funciona no lo toques
bueno hoy no tengo ni doble lateral
tenemos un central de lateral y un
lateral de extremo
nada nada
en mayúsculas
la solución agua es como la como si la
de fuera cenicienta y la
gusana works fuera una de las
es horrible es que yo la vi allí sobre
él es que es es horrible por fuera y por
dentro
que ahora pamplona ya ves a pamplona
hemos de ir
qué es frío es que el invierno se tenía
que pagar el fútbol tío que existe jugar
con frío
es quien si aparece deficiente también
si no tiene cero es también porque su
padre es el asqueroso de él
marwan sí no
de monedas yo no creo que piense que le
falta echarle un par de huevos pues sí
un par de huevos se harían falta o al
menos no hace falta de todos los
jugadores cada jugar es como es pues
sabía cómo era iniesta como era mesera
cómo era pero en la plantilla pues
tienes que tener un mascherano un par de
tíos y no pasa nada porque tener un tío
que se ponga a repartir quique guasch
eso perdón me equivoqué
modesta ya más serio que todas mediante
precisión o sea muy instante a los
mejores programas
tenían 'informe robinson' tenían
programas muy buenos
tenía el programa de maldini incluso de
fútbol exclusivamente de fútbol todos
los goles ahora
cada escala hasta hoy está alguien
copiar la [__] el chiringuito casinos
es la hija de tomás guasch y se toman
ward si no me leéis si lo había hecho
bien [__]
correr en el frío que te queman los
pulmones llaves son rieles
no al inico reparten si al menos tiene
un poco de que insisto no se trata de se
trata de jugar fútbol entonces jugar
futbol mejor que los otros de acero
casitas pero bueno llega un momento que
te está ganando el bayern y es que te
están dando palos tío no sabía un
momento que está tardando uno de
nosotros uno de los nuestros en el suelo
le han dado 24 a mínguez es este tío
mínguez están dados corazón al de una
entrada que salga en la tele que salga
en los resúmenes saben ustedes de
entrada vamos a hacer un resumen del
partido tres minutos de esta entrada hay
que ponerla esta entrada a una altura
considerable con una fuerza esta entrada
buena vamos a poner esta entrada aquí en
el resumen
pero a menos que ese tv
próximamente que me parece que no se
acuerde de ti al menos porque si llevas
eso blanco en el brazo porque esto es
una camiseta del patio soy viejo
llevo camisetas de felpa
los viejos
no no podemos arriesgarnos a [__] un
resfriado ahora sería algo letal
es que mi nieta tenía que ha hecho un
entradón de roja después de los dos
codazos bueno un entradón de naranja
decir esta no me expulsas pero te
acordás de mí
el 10 joven sí bueno quiero acabar antes
de mi cumpleaños acaba
muchísimas gracias a todos por estar ahí
86 puntos estamos ahora
también envejece es una mirada de
emergencia
suena bien envejecer ya no porque tú
estás viejo por qué
sus familias se hacen viejos tú
todo es peor
al contar lo que no contarlo suena sí o
vas para el celta
de allã por si quedamos
salmons encestó ya no está
yo también soy de diciembre
los sagitarios son los millones tenemos
que fichar parejo pues mira ganó la
europa league parejo
se os quiere mañana igual al voto vídeo
ya sabéis que tengo un ordenador en
murcia
voy a regalar convenios al barça si es
que ha de esperar yo la verdad no tenga
muchas
quizá eso no es tanto hungry ser la
gente dice que nos verán crecer